Aqui está um resumo dos programas que você solicitou:

1. **Reserva de Quartos em um Hotel**:
   - **Objetivo**: Criar um sistema de reservas para um hotel.
   - **Passos**:
     1. Solicitar o valor da diária e a quantidade de dias, validando os dados.
     2. Perguntar o nome do hóspede.
     3. Solicitar o número do quarto (1 a 20) e verificar se está disponível.
     4. Confirmar a reserva com o hóspede.
     - Caso os dados sejam válidos, o programa deve exibir as reservas de quartos.

2. **Cadastro de Hóspedes**:
   - **Objetivo**: Cadastrar hóspedes e calcular custos baseados em idades.
   - **Passos**:
     1. Solicitar o valor da diária.
     2. Cadastrar hóspedes até digitar “PARE”.
     3. Aplicar gratuidade para hóspedes com menos de 6 anos e meia diária para maiores de 60 anos.
     4. Exibir a quantidade de gratuidades, meias hospedagens e o valor total.

3. **Cadastro de Hóspedes com Pesquisa**:
   - **Objetivo**: Criar um sistema de cadastro e pesquisa de hóspedes.
   - **Passos**:
     1. Menu com opções: Cadastrar, Pesquisar, Listar, Sair.
     2. Permitir cadastrar até 15 hóspedes.
     3. Permitir pesquisar e listar os hóspedes cadastrados.
     4. Exibir mensagem de sucesso ou erro para cada ação.

4. **Reservas para Eventos**:
   - **Objetivo**: Sistema de reserva de auditórios para eventos.
   - **Passos**:
     1. Escolher o auditório adequado para o evento, verificando a quantidade de convidados.
     2. Verificar a disponibilidade de horário do auditório.
     3. Calcular o número de garçons e o custo total do evento.
     4. Calcular o custo do buffet e exibir o valor total.
     5. Confirmar a reserva do evento.

5. **Escolha de Combustível**:
   - **Objetivo**: Comparar preços de combustíveis para abastecer um carro do hotel.
   - **Passos**:
     1. Informar os preços de álcool e gasolina nos dois postos.
     2. Calcular qual combustível é mais barato, considerando o desconto de 30% no álcool.
     3. Exibir a recomendação do posto mais barato.

6. **Manutenção de Ar-Condicionados**:
   - **Objetivo**: Obter orçamentos de empresas para manutenção de aparelhos de ar-condicionado.
   - **Passos**:
     1. Informar o valor por aparelho, a quantidade de aparelhos e o desconto oferecido.
     2. Calcular o custo total e aplicar o desconto, se aplicável.
     3. Comparar orçamentos de diferentes empresas e mostrar o mais barato.

Esses programas abordam diferentes cenários de gestão de um hotel, com foco em reservas, cadastro de hóspedes, eventos, e manutenções. Cada parte oferece interatividade com o usuário para realizar operações específicas e calcular custos.